Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ConfigCI/Get-SystemDriver.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Scans for drivers on the system.
zh_cn: 扫描系统中的驱动程序。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-SystemDriver** cmdlet performs a full system scan for drivers. This cmdlet returns a **DriverFile** object that contains information for the **New-CIPolicyRule** and **New-CIPolicy** cmdlets. Those cmdlets create rules based on the scanned files. By default, this cmdlet recursively scans C:\ and includes only kernel mode files.
zh_cn: `Get-SystemDriver` cmdlet 会对系统中的所有驱动程序进行全面的扫描。该 cmdlet 会返回一个 `DriverFile` 对象，其中包含用于 `New-CIPolicyRule` 和 `New-CIPolicy` cmdlets 的相关信息。这些 cmdlets 会根据扫描到的文件来创建相应的规则。默认情况下，此 cmdlet 会递归地扫描 C:\ 目录，并仅包括内核模式下的驱动程序文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Scan a folder for drivers
zh_cn: ### 示例 1：扫描文件夹以查找驱动程序

source: This command scans the specified folder. The command returns the **DriverFile** object that is used to make rules.
zh_cn: 这个命令会扫描指定的文件夹，并返回一个名为**DriverFile**的对象，该对象用于生成规则。

source: Provide this object to **New-CIPolicyRule** to create a rule.
zh_cn: 将此对象提供给 **New-CIPolicyRule** 以创建一条规则。

source: ### Example 2: Scan only PE files and exclude a folder
zh_cn: ### 示例 2：仅扫描 PE 文件，并排除某个文件夹

source: This command scans the specified folder, just like the previous example. This command specifies the **OmitPaths** parameter to exclude files in the temp\ConfigCITestBinaries folder. The command specifies the **NoScript** parameter so that it gets information for only PE files.
zh_cn: 这个命令会扫描指定的文件夹，就像之前的例子一样。该命令设置了 **OmitPaths** 参数，用于排除位于 `temp ConfigCITestBinaries` 文件夹中的文件。同时，它还设置了 **NoScript** 参数，以便仅获取 PE 格式的文件的相关信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet searches the Code Integrity Audit log for drivers. It does not perform a full system scan.
zh_cn: 表示此cmdlet会在代码完整性审计日志中搜索驱动程序，而不会对整个系统进行扫描。

source: Indicates that this cmdlet does not scan script files. It searches portable executable files (PE files) only.
zh_cn: 表示该cmdlet不会扫描脚本文件，仅会搜索可移植的可执行文件（PE文件）。

source: Indicates that the Volume Snapshot Service (VSS) does not make a shadow copy of the disk while the scan runs. This parameter could cause an incomplete scan for a system that is running.
zh_cn: 表示在扫描过程中，卷快照服务（VSS）不会对磁盘进行镜像备份。对于正在运行的系统而言，此参数可能会导致扫描无法完整完成。

source: If a scan fails due to VSS errors caused by low disk space on the target drive, this cmdlet prompts you to specify this parameter.
zh_cn: 如果由于目标驱动器上的磁盘空间不足导致VSS（虚拟机存储）出现错误而使扫描失败，此cmdlet会提示您指定该参数。

source: Specifies an array of paths that this cmdlet omits from the scan. We recommend that you omit C:\Windows.old.
zh_cn: 指定一个路径数组，该cmdlet在扫描过程中会忽略这些路径。我们建议您忽略C:\Windows.old路径。

source: Specifies the path of the CatRoot folder. Specify this parameter to scan a remote or mounted drive.
zh_cn: 指定 CatRoot 文件夹的路径。如果要扫描远程驱动器或已挂载的驱动器，请设置此参数。

source: Specifies the path for this cmdlet to scan. You can specify a local or remote path. If you specify a remote or mounted drive, also specify the **PathToCatroot** parameter.
zh_cn: 指定此cmdlet需要扫描的路径。您可以指定本地路径或远程路径。如果指定了远程驱动器或挂载的驱动器，还需要同时指定**PathToCatroot**参数。

source: Indicates that this cmdlet includes user mode files in the scan.
zh_cn: 表示此cmdlet会在扫描过程中包含用户模式文件。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a **DriverFile** object that contains all properties and certificates of a driver that you must have in order to generate a Code Integrity policy rule.
zh_cn: 此cmdlet返回一个**DriverFile**对象，其中包含生成代码完整性策略规则所需的所有驱动程序属性和证书。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
